[Sub oleh andjani rima / @nomchimblog ||| @andjani_rima]
Mohon maaf njika ada kesalahan.
[Kembali datang, acara ekslusif Wanna One, Wanna One GO]
[Ini sisi terbaru dari Wanna One!]
[Semua sisi/kesan yang pernah tersembunyi, sekarang dikeluarkan]
[Lagu baru dari album terbaru Wanna One +
video di balik layar akan dibuka.]
[Semua pesona yang membuat anda tidak pergi dari Wanna One akan dikeluarkan]
[Wanna One GO, akan dimulai sekarang!]
[Hari debut]
- Hari debut yang dihadiahkan untuk kami, Wanna One.
[Narasi - Hwang Min Hyeon]
[Hari  ke-4 setelah debut.]
Kami beraktifitas dengan suasana hati senang saat berada di atas panggung yang kami impikan
[Hari  ke-11setelah debut.]
[Hari  ke-13 setelah debut.]
[Hari  ke-18, 20 setelah debut.]
Dari jadwal keluar negeri sampai ke persiapan album baru.
Disaat kami sibuk untuk membalas cinta yang diberikan kepada kami...
Di akhir hari yang panjang, kami menghadapi 'Zero Base'
[Kenapa aku sangat gugup?]
Kemanakah kita?
Apa namanya... Zeb.. apa?
- Zero base
Kamar rahasia, Zero base.
[Zero base yang disebutkan di dalam teaser]
Jadi Zero base itu ada dimana?
Apakah kita akan dibawa ke pulau tak berpenghuni?
Apa kita akan makan Budae Jjigae?
Aku ingin pergi ke tempat penginapan.
[Dengan banyak pertanyaan,perjalanan
menuju ke Zero Base berlanjut...]
Di papan tanda, aku melihat tulisan Paju (nama daerah)
[Tempat yang terisi penuh dengan ingatan tentang Prod 101..?]
Kamu melihat papan tandanya?!
[Apakah akan kembali ke titik nol ini..?]
Jangan-jangan...
Oo? Ini kan perkebunan kakekku?
Benarkah?
[Apakah kali ini semua anggota akan berkebun?!]
Kita sudah sampai.
O? Apa ini?
Rumah sakit jiwa?
Panti jompo?
Tempat konstruksi?
[Akhirnya sampai]
[Lirikan mata yang dipenuhi dengan keragu-raguan]
[Sebenarnya tempat apa ini..?]
Kenapa suasanya seperti ini?
[Anggota Wanna One telah sampai di tempat misterius]
Apa yang akan kita lakukan?
Aa, apa ini?!
[Daehwi menemukan mesin otomatis yang berada di samping mereka...]
[Mesin otomatis yang terlihat mencurigakan]
[Menyentuh]
[Mesinnya terbuka?!]
Kenapa kami sering tertipu seperti ini.
[Menyentuh]
[Mesinnya terbuka?!]
Kenapa kami sering tertipu seperti ini.
Kata Zero base yang kami ketahui beberapa hari yang lalu.
[Apakah disini Zero base itu...?]
PD-nim, tempat apa ini?
[Episode 1
Dimanakah kami berada]
Apa ini?!
Untuk mengetahui arti dari Zero base yang membuat kami panik...
[Rahasia dari Zero base, akan dibuka sebentar lagi!]
Kita harus kembali ke hari dimana Wanna One melakukan promosi di luar negeri.
[72 hari sebelum Zero base]
[19 Agustus 2017, Bandara Internasional Incheon]
Wanna One Go yang ada dimana-mana.
Kami akan naik pesawat dan pergi ke luar negeri.
Aku sangat gugup.
[Wanna One berada di bandara untuk melakukan jadwal pertama mereka di luar negeri]
Kami akan naik pesawat dan pergi ke luar negeri.
Aku sangat gugup.
Karena ini pertama kalinya aku naik pesawat. Aku deg-degan.
[Kim Jae Hwan (22)/Naik pesawat untuk pertama kalinya.]
[Kim Jae Hwan yang baru pertama  kali naik pesawat]
[12 Jam kemudian]
Jadwal pertama Wanna One di luar negeri,
[Narasi - Kim Jae Hwan]
adalah LA di Amerika Serikat.
[Bandara Internasional LA]
[Wanna One datang ke LA untuk menghadiri KCON 2017]
[Bandara dipenuhi oleh penggemar yang menunggu Wanna One]
[Wanna One yang juga menerima banyak cinta dari penggemar di luar negeri]
Sangat banyak penggemar yang datang ke bandara LA.
Luar biasa.
[Terima kasih]
[Lokasi KCON 2017 LA, Staples Center]
[Daehwi dan Minhyun bertemu dengan Jackson dari Got7 di arena konser.]
Kami sangat dekat.
Seberapa dekat?
[Daehwi dan Minhyun bertemu dengan Jackson dari Got7 di arena konser.]
Saat aku jadi trainee JYP, Jackson sering memberikan bantuan.
Andai saja aku tidak diberhentikan..
Lebih baik kamu diberhentikan
Karena sekarang kamu ada di Wanna One!
- Saat di Prod 101, aku memilihmu.
- Benarkah?
Kalau aku, hyung?
Kamu tidak mengirim sms untukku~
Aku mengirim sms, meminta agar dipilih.
[Daehwi menghubungi Jakson meminta agar dipilih.]
[Jackson hyung yang terbaik.]
(sebagai sunbae) berikan saran kepada mereka.
[Apakah yang akan disampaikan Jakson sebagai sunbae kepada Wanna One]
Berikan perhatian padaku..
*biasanya hoobae yang ngomong ini ke sunbae*
[Kami mendukung hubungan Wanna One dan idola global Got7]
(berlatih bahasa Inggris)
Ong, aku menyukainya
Terima kasih.
Aku mencintaimu.
Bagaimana kabarmu?
21!
[Umurku 21 tahun]
[Kenapa tertawa?]
[Apakah harus pakai umur Korea?]
22, 22
Bukan berapa umurmu, tapi bagaimana kabar...
Ok, Ok.. gunting mana gunting (maksudnya yang tadi di edit aja kk)
Apa bahasa inggrisnya gunting?
Gunting, gunting.
[hmm, apa ya?]
Potong! Potong~!
[Penggemar yang menjadi satu memberikan
dukungan untuk Wanna One]
[Meskipun belum lama debut, namun sudah berdiri di atas panggung besar]
[Wanna One tampil di LA dengan energetik]
Setelah Amerika Serikat, negara selanjutnya yang kami datangi adalah Thailand.
[Fanmeeting pertama, Thailand]
Fanmeeting di luar negeri sudah dimulai.
Hallo.
Woo Jin, hallo.
Sekarang kami akan ke fanmeeting yang diadakan di Thailand.
Fanmeeting di Thailand.
Berikan padaku.
Sepertinya lebih baik aku yang melakukannya.
Hallo.
Sebagai pengganti Jae Hwan hyung yang jantungnya sedang berdebar-debar,
Aku tidak bisa mendengarmu. Karena gugup.
Aku akan mewawancarainya.
Aku penasaran bagaimana perasaan hyung saat ini.
(pesawatnya) bergerak.
Semua orang tahu kalau pesawatnya bergerak.
Aku bertanya perasaan hyung.
(Pesawat membuatku kagum)
Hahaha
Seperti naik permainan di taman bermain.
Permainan.. ?
[Ada sejarah lucu bagi Jaehwan menaiki permainan seperti itu]
Bergerak~ bergerak~
Bagaimana caranya kamu menonton film disini?
Film? Kita bisa menontonnya disini
ada remote disini, kan?
Tidak ada disini?
[Disini]
[Kamera Jisung]
Hyung, sabuk pengamannya tidak mau terpasang.
[Aa Jaehwan-aa...]
[Kamera Jisung]
Kurangi berat badanmu.
[Aa Jaehwan-aa...]
[Kamera Jisung]
Kurangi berat badanmu.
[Tetap bahagia]
[Memasangnya secara terbaik.]
[Mana bisa seperti itu..^^;]
Oo, kita akan berangkat... Oooo!!!... Kenapa secepat ini?!
[Ada apa dengan hyung itu...]
Bagaimana perasaanmu setelah berangkat hari ini?
Aku ada rencana.
Aku punya rencana saat sampai di Thailand.
Banyak penggemar yang menemui kita,
dengan membawa perasaan tersentuh akan hal itu,
aku akan mencoba membuat satu lagu.
[Alasan Jae Hwan mempunyai rencana untuk membuat lagu adalah?!]
Ide yang bagus.
Penggemar sudah banyak memberi bantuan hingga aku menjadi anggota Wanna One,
dengan membalas cinta dari penggemar sebagai Wanna One,
aku akan membuat lagu untuk para penggemar.
Rencana kamu untuk nanti sudah dipastikan.
Bintang utama Wanna One Go kali ini Kim Jae Hwan.
Ayo! Ok ok!
[Akhirnya sampai di jadwal luar negeri kedua,
Thailand, Bankok]
[Kamera Jae ni, ayo!]
[Oo! Ada Poppin'  Ong!]
Hallo~
Hallo.
Aku adalah kameramer acara realiti.
Silakan pergi.
Kemana?
[Wawancara untuk mendapat ide lagu untuk penggemar dimulai!]
[Aa! mengangetkan saja;;]
Sekarang aku sedang membuat lagu untuk penggemar.
Benar.
Bantu aku beri ide..
Aku akan membuat nada setelah melihat pemandangan yang ada di Thailand.
[Nada oriental tersedih sedunia]
[Memanggil 'Deepdark Bae Jin Yeong]
Apa kamu sakit?
[Yang agak sedikit sakit kali ini adalah aku?]
Ciuman cinta.
Dia benar-benar melakukannya.
Semuanya terimakasih~
Selanjutnya adlah...
[Kamera Jae Ni  yang mencari orang selanjutnya untuk diwawancarai.]
Mereka semua sedang tidur.
[Tersenyum]
Tunggu dulu. Permisi.
Mereka semua sedang tidur.
[Kamu ketahuan]
Tunggu dulu. Permisi.
[Niel menghilang >_<]
Ayo kita wawancara.
Bahumu sangat lebar, Daniel.
Apa rahasianya?
- Sekali dalam sehari push-up sebanyak 100 kali.
-Jangan bohong.
Lari 100 meter selama 10 kali dan sit-up sebanyak 100 kali, maka bisa sepertiku.
Cepat pergi ke arah sana.
- Danie; /  - Yoo
- Tolong buka bajumu.
[Panik]
Bukankah kita akan wawancara disini...?
Daniel (ssi)
[Daniel ssi adalah orang yang mendapat bahu lebar setelah s=push-up 100 kali, sit-up 100 kali dan lari 100 meter 10 kali]
- Daniel. / - Tolong buka bajumu
- Apa yang kamu lakukan.
[Daniel ssi adalah orang yang mendapat bahu lebar setelah s=push-up 100 kali, sit-up 100 kali dan lari 100 meter 10 kali]
Ok, Fighting!
Ok, fighting!
Silakan keluar!
Ji Hoon, silakan masuk untuk disuntik~
Aku akan menyuntikmu.
[Dokter Niel yang lumayan ekstrim]
Aku juga aku juga
Baiklah wawancaranya akan dimulai.
[Aku akan membalasnya!]
Aku sekarang dalam keadaan  sangat marah.
Ji Hoon, kamu juga harus membuka bajumu!
[Ji Hoon yang polos mulai membuka bajunya]
Dan, perlihatkan sedikit kulitmu.
[Tangan jahat]
Apa?
Apakah ada melodi yang teringat sekarang?
[Jae Ni mencari inspirasi tentang melodi lagunya]
[Melodi...?]
Melodi yang teringat saat ini juga.
Ada!!
Apa?
Bbam bbam bbababam... bagaiman?
Daniel sudah melakukannya tadi.
Bagiku kamu sangatlah cantik.
Benarkah?
Itu milikku!
Fanmeeting Wanna One, akan dimulai!
[Fanmeeting Thailand yang sudah dimulai]
[Wanna One yang menarik hati penggemar di Thailand.]
[Lagu seperti apakah yang dibuat oleh Jae Hwan?]
Hallo, aku Jae Hwan. Ini kamera Jae Hwan.
Hari ini benar-benar hari terbaik.
Sejak pesawat mulai sampai, sudah terdengar suara-suara yang berteriak
Menyenangkan naik pesawat.
[Lampu tiba-tiba mati. Jaeni ada dimana? ]
Woaaa... gelap.
[Meskipun dalam kegelapan, kamera Jaeni tetap berlangsung]
Daniel, ayo lakukan iklan kasur.
Daniel...
Iklan kasur, ayo!
Kenyamanan yang tidak akan terganggu, kasur Daniel.
[Malu]
- Aku bahagia.
- Benar, menyenangkan datang kesini.
[Jae Hwan dan Niel yang bahagia melakukan akifitas di luar negeri]
- Aku bahagia.
- Benar, menyenangkan datang kesini.
[Jae Hwan dan Niel yang bahagia melakukan akifitas di luar negeri]
Dimana lagi aku memakai gaun seperti ini.
Datang kesini, mandi dan memakai gaun hotel ini adalah pertama kalinya.
[Perjalanan bisnis Jaehwan (ft. gaun mandi)]
Aku juga harus mandi.
Bisakah kamu merekamku?
Mulai!
[#1Bintang terkenal, Jae Hwan mandi setelah melakukan perjalan bisnis.]
(Sutradara Niel)
Ambil minuman.
[Wayangnya Daniel]
[mengambil sesuatu]
Tidak! Aku menyuruhmu mengambil minuman!
Bukankah orang-orang melakukannya seperti ini?
[#2. Mengekspresikan kesendirian seorang pria yang sedang bekerja]
*Ketawa Daniel.. >_<]
(tidak bisa melanjutkannya)
Baiklah~ Terima kasih atas kerja kerasnya!
(Sutradara Niel selesai bekerja)
Rekaman kali ini sudah selesai.
Terima kasih.
Rekam ini!
[Permainan iklan Niel dan Jae Hwan selesai]
Karena kita akan membuat lagu.
[Sudut kamera yang bagus..]
[Tiba-tiba]
Tidak bisa melihat dari luar, kan?
Tentu saja tidak.
Tapi kamera sedang merekammu.
Benarkah? Benar-benar merekam?
[Benar-benar panik]
Apa kamu menghidupkannya?
Benarkah? Benar-benar merekam?
Ya! Seharusnya kamu memberitahukannya padaku!
[Sudah memakai baju]
Ayo.
Waktunya 96 line membuat lagu.
- Saatnya membuat lagu.
- Benar.
Bagaimana kita menulisnya?
Bagaimana kalau seperti ini?
Selama ada kamu, kemanapun ok.
Selama ada kamu..
kemanapun ok.
Menggunakan tema liburan.
Kita liburan, untuk menemui Wannable~
Perasaan gugup dan bahagia saat bertemu Wannable
Bisakah disini diberi nada yang monoton?
*aku kurang ngerti, mian*
Naikkan sedikit  codenya.
Sepertinya akan bagus jika kita mulai dari awal.
- Jae hwan hyung.
Daehwi, bantu kami mengganti codenya.
- Disini?
- Iya.
Aku akan memperkenalkan anggota.
Di antara anggota W1, Daehwi
adalah anggota yang bisa membuat/mengarang lagu.
[Saat Prod 101 Season 2]
[Daehwi yang menerima penilaian untuk lagu yang dibuatnya sendiri]
Karena fanmeeting... kita tidak bisa bersama dengan penggemar terus-terusan.
dengan memasukkan perasaan sedih itu.
[Jae hwan yang membuat meloadi dengan bantuan dari Daehwi]
Bagus, bagus.
[Kamera Jae Ni akan dilanjutkan nanti~!]
[Tempat tur selanjutnya, Singapura]
[Tempat dimana inspirasi untuk lagu ditemukan.]
[Wanna One yang memberikan senyuman terindah karena dukungan yang mereka terima]
Aku dalam masalah besar!
(Karena inspirasi yang diterima sangat banyak)
Aku berpikir untuk memulainya dari awal.
Aku tidak tahu~
[Melodi yang dihasilkan hari ini sedikit sedih.]
[Gatal]
Aku berpikir pernah mendengarnya dimana...
[Haa... (napas panjang)]
Jadwal terakhir di luar negeri, negaranya Guan Lin, Taiwan.
Ini adalah penginapan Wanna One. Aku akan memperlihatkannya.
Ooo~~ Kang Daniel, hallo.
Ini adalah kamar kami.
Di tempat ini kami sedang berusaha membuat lagu.
Bersama-sama dengan Daniel.
Hahaha, ok.
*NielHwan*
[Siapakah pemilik kamar yang ditemui Jae Hwan untuk mendapatkan ide?!]
Hallo Dani... bukan, siapa namamu? Guanlin...
(Kecewa) Ok...
Silakan pergi~
Aku bercanda~
- Selamat datang.
- Guan Lin.
Apa yang sedang kamu lakukan?
SIlakan tebak~
- Apa?
- SIlakan tebak sendiri.
Apa yang akan aku tebak...
Imut.. Guan Lin sangat imut.
- Imut?
- Iya, Guan Lin sangat imut.
Bayangkan ini tangan Wannable dan pegang tanganku.
Kamu memegangnya seperti ini?
Setelah memegangnya seperti ini~
Aaaa~~
Kamu berpura-pura ingin menyuapi, tapi malah dimakan sendiri?
Tidak, maksudnya...
Apa kamu mengerjaiku? Ji Hoon?
Tidak.
[Setelah aegyo dari Guan Lin
sekarang mendapat aegyo Ji Hoon!]
Tolong sapa Wannable yang bersama dengan kita.
Menurutku, yang ini tidak akan ditayangkan.
[Bekerja sendiri setelah gagal mendapatkan ide.]
[Susah...]
Teman-teman.. tujuanku adalah...
[Kembali memanggil anggota lain Wanna One.]
dengan arti Wanna One menjadi satu.
Aku membuatnya dengan arti itu.
[Benar.]
Seperti ini, lihat ya.
Aku membuatnya dengan arti itu.
[Tempat yang sama, namun melakukan 2 hal berbeda]
Kalian harus membantuku.
[Hyung keren]
Selama promosi album ini.
Bertemu denganmu pertama kali benar-benar berenergi.
dengan cintaku yang membara, aku sampai disini
untuk menjadi satu, seperti ini.
Berarti akan sangat bagus jika ada perkembangan dalam liriknya?
Aku juga ingin yang seperti itu.
Hyung, bantu aku.
[Meminta bantuan MinHyun]
Hyung sudah pernah memproduksi sebuah lagu.
dan juga pernah masuk ke credit album.
[Jika dipuji, Min hyun akan langsung bangun dari tidurnya]
Perasaan saat Wanna One dan Wannable bertemu. Saat itu kita menggelengkan kepala.
Menggelengkan kepala?
Min Hyun hyung menulis lirik dengan sangat baik.
- Ok.
- Ok Ok
Hari ini, dengan bantuan anggota lain, akhirnya lirik yang bagus berhasil dibuat.
Aku sangat bahagia.
Sepertinya malam ini aku bisa tidur dengan nyenyak.
[Di jadwal yang padat, produksi lagu Jaehwan masih berlanjut!]
[Sebentar lagi! Lagu untuk penggemar yang dibuat oleh Jaehwan akan diperdengarkan.]
[sebentar lagi, track list dan lagu baru akan diperdengarkan]
[Sub oleh Andjani Rima / @nomchimblog | @andjani_rima]
[Setelah menyelesaikan jadwal diluar negeri]
Persiapan untuk comeback dimulai.
Tempat ini adalah tempat pengambilan gambar untuk jacket album.
Apa yang dilakukan anggota lain saat menunggu.
[Para anggota yang kelelahan karena jadwal yang padat.]
[Bertemu dengan minhyun yang masih segar!]
Minhyun hyung.
Mereka begadang dan sekarang tidur.
Sebagai hyung aku merasa kasihan pada mereka.
Niel hyung, silakan sampaikan salam~
Aku menyampaikan salam dengan cara kucing.
Memberi kedipan mata.
Mereka (kucing) melakukan ini ketika melihat orang yang membuat mereka nyaman.
Aku akan menyapa Wannable dengan gaya kucing.
[Hallo semuanya]
Aku bisa mendengar suara teriakan Wannable.
- Apa kamu bisa mendengarnya?
- Iya.
[Mereka bisa bersenang-senang dengan menggunakan 1 kamera..]
[Para anggota kembali bersiap-siap.]
*Finally... setelah 19 menit!!*
[Album 'Nothing Without You' yang memiliki suasana berbeda dengan album debut sebelumnya.]
Kami memperlihatkan sisi ____ *tidak terdengar jelas*
Seperti foto polaroid.
Kali ini, fotonya diambil dengan kamera yang menggunakan film.
Karena kami tidak bisa memonitornya jadi tidak tahu apakah kami tampil dengan bagus di foto.
Kami melakukannya dengan memikirkan bahwa ini semua untuk Wannable.
Aku harap perasaan itu tersampaikan dengan baik.
Park Woo Jin
Lebih suka aku atau permainan itu?
Tentu saja kamu!
Astaga... tunggu dulu Woo Jin.
Tentu saja kamu.
Fokus hari ini adalah Lai Guan Lin.
Jangan!!
Kamu benar-benar tampan...
Tapi.. Ji Hoon hyung adalah typeku.
Wajahnya, hanya wajahnya.
Aku hanya melihat padau~
[Para anggota melihat foto hasil untuk album jacket.]
Karena melihat ini,
Di LA kita juga mencoba mengambil foto dengan konsep seperti ini, kan?
Benar.
Akan dimasukkan ke dalam album kita.
[Para anggota mengambil beberapa foto di LA untuk dimasukkan ke album?!]
[Agustus 2017]
[Ini adalah LA, USA]
[Wanna One menghabiskan waktu di pantai Santa Monica]
[Satu dua tiga.]
[Foto sebagai kenangan.]
[Pasangan Laji juga berfoto bersama]
[Saatnya menikmati kebebasan setelah sekian lama.]
[Ekspresi bahagia.jpg]
[Legenda Viking, Jaeni.jpg]
Kalian sedang berbahagia, kan?
Iya.
Kita kesini tidak hanya untuk mendatangi tempat ini.
Pasti ada sesuatu...
Kami akan memberikan misi khusus untuk kalian.
(Mimpi buruk Olkans) PD, disini tidak ada perkembunan!!
- Kenapa kami?
- Ke perkebunan kakek?
[Pengalaman bertani yang kembali teringat..]
Misi kali ini,
Misi untuk foto konsep.
Foto konsep?
Bagilah menjadi 3 tim, lalu ekspresikanlah konsep 'Nothing without you'
Tim dengan foto terbaik akan menang.
Tim yang menang dalam misi ini..
*Itu Daniel makan terus dari tadi haha*
Jangan-jangan, dimasukkan ke jacket album?
Akan dimasukan ke dalam jacket album
Benar-benar  _____
[Memilih teman satu tim dengan menggunakan Batu gunting kertas.]
Aku pemenang pertama, Ong yang kedua dan Daniel ketiga.
Aku kan memegang bahu orang yang aku pilih.
[Woo Jin mengerjai Seong Woon]
Belum, masih belum.
[Maaf, tadi itu Woo Jin yang sedang bercanda]
[Kali ini, giliran Jin Yeong]
[Dan hyung tertua kedua ini pun tertipu lagi]
[Siapakah pilihan Min Hyun?]
*Itu Ha Seong kecil bgt di samping Min hyun haha*
[Kim Jae Hwan]
[Bukan Kim Jae hwan, tapi Park Woo Jin]
Selanjutnya, silakan pilih.
[Setelah Daniel, pemilihan anggota tim berlanjut.]
[Yang tersisa, Jin Yeong dan Jae Hwan.]
[Pilihan Min Hyun terakhir]
Selanjutnya aku, selanjutnya aku.
[Waktu-waktu berharga yang dilewati bersama Min Hyun hyung.]
[Apakah hyung juga akan mengingat waktu-waktu itu.]
[Hyung... apa kau mendengar suaraku?]
[Siapakah anggota terakhir yang dipilih MinHyun?]
[Plot twist]
[Hwang Min Hyun memilih Bae Jin Yeong]
[Saranghae tim berakhir]
[Selamat jalan, Jae Hwan]
[Jika akan meninggalkan aku seperti ini, kenapa saat itu memelukku?]
[Apakah semua kata-kata 'aku mencintaimu' itu adalah kebohongan]
[Aku sudah tidak ada disampingmu]
Tim nya sudah ditentukan, kan?
Sudah.
Silahkan teriakan nama tim kalian.
Hwang Bae Park Ha
Hollywood star
Miguk Namja (Pria USA)
Aku akan menjelaskan peraturannya.
Album selanjutnya bernama Nothing Without You.
Bagi tim yang dengan baik menggambarkan konsep ini, akan menang.
Menggunakan tripod dan timer, kalian semua harus ada di dalam foto.
Misi akan dimulai.
Biar maknae yang memegang.
Ide bagus, maknae, maknae.
Biar aku yang memegangnya.
Biar aku saja.
Sudah kubilang, biar aku saja...
[Hyung yang bertindak tidak sesuai dengan perkataan mereka]
[Hidup seorang maknae..]
Untuk menggambarkan 'Nothing Without You', tidak bisa hidup tanpamu, kita tidak perlu mengartikannya secara sulit.
Aku ingin ke bawah tanah itu, ayo kita kesana dan lihat situasi disana.
[Di tempat sebagus ini... bawah tanah?]
[Tempat yang memiliki suasana/kondisi lebih baik dari yang dibayangkan.]
DIsini bagus.
Kita lakukan disini saja!!
Dengan seperti ini, kita bisa melihat lautnya lebih jelas.
Kami telah membuat keputusan.
[Tim HwangBaeParkHa sudah menentukan lokasi untuk pengambilan foto mereka]
'Nothing Without You' jadi tidak bisa hidup tanpamu,
berarti kita memperlihatkan keputus asaan, bukan?
dan aku punya satu ide.
[Oo~]
[Penasaran]
Satu orang kita kubur di pasir, sampai ke leher.
[Di cuaca seperti ini..]
[DIkubur di pasir?]
Aku sudah melihat foto untuk di album.
Mereka tidak melakukannya seperti itu!
Pasirnya sangat panas sekarang.
Ada hal yang ingin aku lakukan.
Dari tempat itu, 3 orang bertindak seperti ingin diselamatkan
Tapi tidak ada yang bisa membantu kita mengambil foto.
(Jaeni asal bicara) Apa kita naik ke permainan itu dan mengambil fotonya?
Kalau begitu, berbahaya!
JIka dinilai dari opiniku,
Kita hanya mengucapkan yang kita inginkan,kan?
- Benar.
Ujung-ujungnya tidak ada yang bagus!!
Teman-teman.
- Pendapat orang lain tidak didengar.
- Hanya pendapatnya yang perlu didengar.
Bukan begitu maksudku~
Kita melakukannya seperti ini...
Cobalah...
Lakukan seperti ini..
Kita saling...
Apa ini..?
Lihat ini... Ong Seong Woo, Ong Seong Woo, Ong Seong Woo.
[Kami tidak mengerti sama sekali.]
[Ayo pergi saja.]
[Para dongsaeng meninggalkan hyungnya.]
[Apakah tim 'Hollywood star' akan baik-baik saja?]
'Tidak bisa hidup tanpamu', jadi...
Seperti pergi ke tempat kencan sendirian
Hanya di bayangannya saja?
Semuanya berbahagia, lalu kita sendirian.
Konsep kami, taman bermain yang pernah didatangi oleh pasangan, tapi sekarang datang sendirian.
kami menggambarkan rasa kesepian yang dirasakan.
Konsepnya harus pasti seperti ini.
Benar. Harus pasti seperti ini!
Benar, pasti seperti ini!
Dimana kita berdiri?
Lebih baik ditempat yang ada banyak orang.
Di tempat Daehwi.
Disini, Guanlin, disini.
[Kerumunan yang menghilang saat mereka akan mengambil foto.]
Tapi tidak banyak orang di belakang kami.
Staf.
Akan sangat bagus jika staf mau membantu kita.
Staff bisa berjalan di sekitar kami dalam suasana yang menyenangkan.
Staf sudah direkrut.
Staff disini, mengambil foto bersama.
Dengan suasa yang menyenangkan.
Bagus, apa kamu sudah siap?
- Kesinilah.
- Baiklah, aku akan menekan tombolnya.
Pakai ekspresi tersedih.
Yang menyedihkan.
Seperti ini.
Ekspresi  sangat sedih.
Mulai, mulai.
[Kumpulan dari keputus asaan + sedih + kesepian + kesendirian]
[Apakah berhasil dengan sekali percobaan?]
- Sudah selesai?
- Apa sudah selesai?
[Apakah berhasil dengan sekali percobaan?]
- Sudah selesai?
- Apa sudah selesai?
Sepertinya ini sudah bagus.
Benar-benar bagus.
Sangat cocok dengan konsep kita.
Suasananya benar-benar (cocok)
Kami akan menggunakan foto ini.
['Miguk Namja' menyelesaikan misi foto mereka.]
[Tim HwangBaeParkHa mulai mengambil gambar.]
Aa.. wajahmu tidak kelihatan!
- Tidak nampak?
- Iya.
Jika ada lampu/pencahayaan maka akan bagus.
[Tim HwangBaeParkHa menemui rintangan]
Tunggu dulu.
[Mau pergi kemana sendirian...]
[Aku adalah sutradara]
Pemandangan disini kurang bagus.
Disini akan lebih cerah hasilnya.
[Sutradara Ha melihat susut kamera dengan teliti.]
Jika kita melakukannya disana,  akan lebih cerah.
daripada disini.
- Ayo.
- Ayo cepat.
Tunggu dulu!
Coba bergeser kearah sini sedikit. Min hyun, lihat ke arah kamera.
Kesinilah.
Berdiri disini.
[Akhirnya tim HwangBaeParkHa mengambil satu foto.]
Sepertinya ini sudah berhasil.
Akan bagus jika kita mengambil fotonya dari sini.
Disini, dengan pemandangan seperti itu.
Benar, hasil gambarnya juga keren.
Ayo kita coba disini.
Sampai berapa detik penghitung waktunya bisa diatur?
- 30 detik?
- kita punya banyak waktu.
3 orang menunggu, dan satu orang yang menekan tombolnya.
Kamu nanti pegang kameranya.
Aku??
Kami akan naik ke atas.
[Woo Jin yang masih muda, terpilih!]
Kenapa bisa jadi begini?
[Woo Jin, semangat]
Woo Jin akan kelelahan.
Aku akan mempercepat lariku seperti ini.
Berlari seperti ini.
Woojin! WooJin, kita kehabisan waktu.
Dimana tempatku?
Kamu disini.
Ok!
[Ayo Ayo]
Cepat, cepat!
[Berhasil sampai dalam waktu 30 detik]
Ok!
[Tenagaku habis..]
Bagus, bagus. Terima kasih Woo Jin.
[Bagaimanakah hasil fotonya?]
Ada orang disamping kita..
Ada orang yang masuk ke dalam frame foto kita.
[Secene stealer yang tidak disangka-sangka]
Ayo kita coba lagi.
Woo Jin, setelah dipencet langsung keatas.
[Haa...]
[Takdir seorang maknae,
Lari, lari dan lari lagi, namun!]
[Gagal terus menerus...]
Ini yang terakhir.
Ayo.
Apa kamu tahu Wanna One?
Tahu, kami melihat kalian kemaren.
[Wanna One yang berada di LA KCON tadi malam]
[Menerima dukungan dari penggemar di luar negeri.]
Terima kasih.
Maukah kalian menanda tanganinya
[Hyung, ada Woo Jin disini...]
[Penggemar di LA membawa album Wanna One.]
Aku melihat album Wanna One di LA.
[Semakin lama, Woo Jin semakin dilupakan..]
[Para hyung menikmati waktu bahagia bersama penggemar dari LA]
[Keterlaluan]
Woo Jin, ayo.
[Ini benar-benar yang terakhir..]
[Olahraga terakhir WooJin]
Ayo ayo. Bergerak x3
[Akhirnya sampai di tempat.]
[Mengeluarkan kemampuan aktingnya.]
[Akhirnya, foto terakhir]
Meskipun Woo Jin berlari sejauh itu, dia bisa mengekspresikannya dengan baik.
Aktingnya.
Dia benar-benar 'hollywood star
[Aku adalah Hollywood star]
[Dari ketiga tim ini, foto tim manakah yang akan menang?]
[Suatu hari di bulan september.]
[Wanna One berkumpul untuk memilih juara 1 dari misi foto 'Nothing Without You']
Kualitas tim kita sangat bagus.
Karena konsep kita sangat jelas.
Foto kami menjadi nominasi penghargaan Pulitzer.
Foto kami, akan dipajang di museum Louvre, disamping lukisan Monalisa.
Monalisa suka menyendiri.
[Kapankah mereka memilih pemenangnya?]
Setiap tim, silakan pilih foto yang akan kalian kumpulkan untuk dinilai.
Kami memilihnya langsung disini?
[Foto selesai dicetak disaat itu juga]
Kita terlihat keren.
Hasilnya sangat bagus.
[Disimpan oleh masing-masing anggota Wanna One]
Bagaimana menentukan juara pertamanya?
Cara memilihnya.
Nilai dari Wanna One 40 poin.
Anggota yang memberi penilaian, maksimal 40 poin.
Dan penilaian dari photographer yang akan mengambil foto untuk album terbaru Wanna One, 60 poin.
[Photographer, Jeong Jae Hwan.]
[Bagaimana penilaian ahli terhadap foto Wanna One?]
Masing-masing tim akan melakukan presentasi tentang foto mereka.
Baiklah.
- Mulai dari tim kita.
- Ayo.
Kami adalah 'Hollywood Star'
Baiklah.
Pose Woo Jin sangat bagus.
Tampilkanlah foto dari tim kami.
(Tak bernyawa) Aa..~
Aku akan menjelaskan tentang foto ini.
Pose Ong Seong Woo, 'Nothing Without You', tidak bisa hidup tanpamu.
[Merasa malu sekarang]
Selanjutnya, Park Woo Jin.
Dia seperti sedang mabuk laut.
Karena kamu akan pergi, jadi aku merasa sedih lalu menangis sampai lelah dan jatuh seperti itu.
[Artinya sangat dalam..]
Dan di belakangnya..
Dia seperti lalat hijau.
-
Aku tahu.
Poinnya ada di kamata. Di depannya geleap jadi tidak bisa melihat apa-apa.
Benar, benar.
- Benar.
- Benar sekali.
Ha Seong Woon, 10 poin.
Tampilkanlah foto dari Miguk Namja.
Ayo kita dengarkan penjelasannya.
Jelaskanlah.
Pertama-tama, dalam foto ini banyak orang yang bergabung.
Aku berharap staf bisa membantu.
Sepertinya yang bisa dilihat, ada keluarga dan ada juga pasangan.
Kesedihan saat hanya ada pria yang datang ke taman bermain.
Tunggu dulu.
Ada anak bayi yang sendirian.
Bayi itu kesepian.
[Bayi.. sendirian?]
Kami akan memperbaiknya dengan photoshop.
[Bayi, ayo pulang (ke rumah).jpg]
Tampilkanlah foto kami.
[Memberikan tepuk tangan pada foto mereka sendiri.]
Poin dari foto ini adalah
pembagian dari cerah dan gelap membuatnya seperti bayangan.
Kami ingin menyampaikan kesedihan bahwa aku tidak bisa hidup tanpamu.
Perbandingan tinggi yang di kanan terlihat aneh.
Perbandingan...
Tunggu sebentar.
Kenapa membahas masalah itu.
Kang Daniel yang memiliki tubuh yang bagus!!!
Jika ayahku mendengarnya, beliau akan sedih.
[Penilaian oleh Wanna One.]
Mereka mengerti konsepnya.
Aku suka ___, tapi aktingnya sangat disayangkan.
Idenya sangat bagus. Aku kagu saat melihat fotonya.
Sepertinya mereka benar-benar memikirkannya.
Ayo kita masing-masing memberi nilai.
- aku 10 poin.
- aku juga.
Aku memberi 8... 9 poin...
Ok.
-
Kami memberikan penilaian dengan dengan serius.
Kami juga melakukannya dengan serius.
Kami juga.
Karena akan dimasukkan ke dalam album.
Benar. Sangat penting. Kita harus melakukannya dengan serius.
[Saat itu!!!]
Apa itu?
[Sub oleh andjani rima / @nomchinblog | @andjani_rima]
[BGM yang membuat tubuh mereka bereaksi]
[Tempat mengumumkan nilai di Prod 101.]
[Tempat yang berisi banyak kenangan.]
Apa ini?
[Aku tidak mau melihatnya..]
Wanna One Go benar-benar ____
Aku sangat membencinya.
Aku ingin pergi..
*Cute...*
Sebentar lagi akan ada yang muncul tiba-tiba.
Ada yang ditampilkan.
Woaa, benar-benar sperti di Prod.
[Berapakah nilai dari HwangBaeParkHa?]
[Dari 40 poin, tim HwangBaeParkHa menerima 31 poin.]
Kombinasi tim yang bagus.
Semuanya karena pilihan Hwang emperor.
Mereka tim Avengers.
Aku penasaran dengan poin dari fotographer.
[Berapakah nilai yang diberikan oleh fotografer kepada tim HwangBaeParkHa?]
[Tim HwangBaeParkHa menerima nilai mendekati sempurna]
Aku jadi iri.
Spertinya kita tidak bisa mendapat nilai lebih tinggi dari itu.
[Berpakah nilai yang diberikan Wanna One untuk tim Hollywood Star?]
Eii.. keterlaluan.
Nilai yang membuat orang kesal.
Kita jangan sampai goyah,
Masih ada nilai dari fotografer.
[Berapakah nilai yang diberikan fotografer kepada tim Hollywood star?]
[Hanya beda 0.1 poin]
Penulis, apa ini...
Nilai dari kita yang berpengaruh.
Ayo kita lihat nilai untuk tim Miguk Namja.
[Yang memimpin sekarang, tim HwangBaeParkHa]
[Berapakah nilai untuk tim Miguk Namja?]
Lihatlah itu...
Ini juga nilai yang membuat orang sangat kesal.
[Pemenang misi ini adlaah tim HwangBaeParkHa.]
Selamat.
[Foto yang diambil oleh Wanna One ini bisa ditemukan dalam album 'Nothing Without You']
Setelah pengambilan gambar untuk jaket album,
kami menuju ke tempat pengambilan gambar untuk MV.
Kami ingin memperlihatkan semuanya,
tapi, kami akan merahasiakannya.
Apakah kalian semua tahu, bahwa akan ada teman-teman imut yang akan bergabung dengan kami di dalam MV?
Benar, mereka dalah 'Little Wanna One'
Kami memilih sendiri 'Little Wanna One' yang akan bergabung bersama kami didalam MV
[Banyak peserta yang mendaftarkan diri sebagai 'Little Wanna One']
Aku benar-benar ingin bertemu hyung dari Wanna One.
Aku mencintaimu, hyung.
[SIapakah yang berhasil menjadi 'Little Wanna One'?]
[Ini adalah tempat audisi Little Wanna One.]
[Wanna One datang sebelum pemilihan dimulai.]
[Para anggota masih gugup berada di lokasi tersebut]
Peserta pertama, silakan masuk.
Aa~ imut.
Bukan ayahnya, anaknya.
Hallo, aku Kim Jae Hwan dari SD Negeri Jeong Gok kelas 3.
Masih ada kesempatan lainnya, silakan keluar.
[Silakan keluar]
Apa ini benar seorang anak-anak?!
[Peserta kedua yang mengalami pertumbuhan dengan cepat.]
Aku sangat menyukainya.
[Jae Hwan hyung, aku mencintaimu.]
[Di saat yang sama, ada seseorang yang masuk ke ruangan...]
Hallo.
[Satu orang lagi yang akan menilai Little Wanna One.]
[Jeong Beom Jun, Winner, Epik High, Akmu, Busker Busker.]
[Sutradara yang menyutradarai MV dari musisi terkenal.]
[Yang akan menjadi sutradara untuk MV terbaru Wanna One.]
[Sutradara Yong Lee, yang berpengalaman dalam menyutradarai MV dan Film.]
Peserta pertama, silakan masuk.
[Siapakah anak pertama yang menjadi kandidat Little Wanna One?]
Beri tepuk tangan yang meriah.
Bagaimana ini...
Ada peri yang datang, peri!
[Selamat datang.]
Sangat imut.
[Anak kecil yang berhasil menarik perhatian Wanna One.]
[Mau kemana..?]
[Anak kecil yang ingin berada dekat dengan Wanna One.]
Dia sangat imut!!
[Berpelukan]
[Pandanganku tertuju padamu]
Hallo, namaku Seo In Seong, umurku 7 tahun.
In Seong datang kesini memakai baju yang disesuaikan dengan baju panggung Energetic kita.
[In Seong juga mempersiapkan pakaiannya seperti Wanna One.]
(sampai sedetil itu)
Aku tidak pernah membayangkannya.
Apa kamu bisa melakukan tarian grup wanita?
Aku bisa menarikan 'Signal'
[Inseong memberikan kejutan]
[Untuk Daehwi hyung]
[Untuk In Seong]
[Signalnya berfungsi]
[Melakukannya seperti Daehwi hyung]
Dae Hwi, menarilah bersamanya.
[Kolaborasi Daehwi dan Inseong menarikan lagu Signal.]
Bagus~ Bagus!
[Kolaborasi Daehwi dan In Seong berhasil.]
Apakah ada akting yang ingin kamu tampilkan?
Aku bisa melakukan Satoori (aksen/cara berbicara)
Semangat.
Dalam mimpiku, ayah melepaskan gigiku.
Aai~ sangat sakit~
[Dia sangat ahli.]
[Imut.]
Terima kasih.
Yang terbaik.
Peserta kedua, masuk.
Hallo.
Hallo Eun Hu.
Wanjeon, Daebak, Real, Heol?!
[Kalimat terkenal dari Seong Woo?!]
[Kenapa aku jadi malu...]
[Ini menyenangkan.]
Kenapa?
[Wanna One yang gugup melihat Eun Hu yang gugup.]
Aku kagum.
Benarkah? Apa kamu tahu kami, Wanna One?
Iya, aku tahu.
Kenapa menangis?
Aku sangat bahagia.
Benarkah?
Sepertinya dia benar0benar menyukai Wanna One.
Jangan menangis.
Ayo bersalaman dengan hyung.
[Daniel hyung memeluknya dengan hangat]
Eun Hu jangan menangis.
Aku tidak tahu kalau EUnHu akan menangis.
Apakah ada tarian yang Eun Hu persiapkan?
Tarian paha?
*Thigh dance nya Daniel*
[Tarian yang membuat Daniel menjadi peringkat 1 (saat evaluasi konsep)]
Langsung saja?
[Luar biasa]
Luar biasa.
Ayo lakukan sekali lagi dengan Daniel.
Aku?
Bersama-sama?
Aku harus memberanikan diri.
Semangat.
Mulai dari detik ke 40.
Dia meminta detik ke 40.
Bagian apa di detik ke 40?
Bagian rap...
Woa, benar.
Dia benar-benar mengetahuinya.
Dia melakukannya dengan benar.
DIa melakukannya dengan baik.
[Kepandaian tarian little Wanna One.]
[Selanjutnya, killing part dari 'Open up']
[Eun Hu yang membuat Wanna One terkejut.]
Dia benar-benar melakukannya dengan baik.
Ji Hoon,
Peserta selanjutnya mirip denganmu.
Sangat mirip.
Kembaran Ji Hoon.
[Peserta yang mirip dengan Ji Hoon?!]
[Siapakah anak kecil yang mirip dengan 'Winknam'?]
Hallo~
[Bagaimanakah penampilan Little Park Ji Hoon?]
- Sangat mirip dengan Ji Hoon.
- Dia sangat tampan.
[Park Si Hu, 7 tahun]
- Sangat mirip dengan Ji Hoon.
- Dia sangat tampan.
Dia terlihat sangat mirip dengan Ji Hoon saat masih kecil.
Benar.
[Little Park Ji Hoon yang asli pernah mengikuti acara realiti.]
[Masa-masa imut Ji Hoon.]
[Mirip.]
- Matanya sangat cantik.
1 2 3
Mirip, mirip.
[Seperti ini?]
[Wink dari chamsae.gif]
Mau melakukan 'Jeojang'?
1 2 3
Tersimpan, dihatiku~
[Disaat para anak kecil yang mirip dengan Wanna One masuk.]
[Seorang anak kecil yang sudah memberi kejutan disaat dia baru masuk ke ruangan]
Jae Hwan.
Lihat caranya berjalan.
[Little Kim Jae Hwan sudah datang?!]
Dia mirip denganku.
Hallo. Wanna One...
Park...
Park Ji Hoon? Park Woo Jin?
Namaku adalah Jo Lee Hyeon, umurku 8 tahun.
[Park Jae Hwan yang panik karena nama yang salah]
Dekatilah dia.
Berdirilah disampingnya.
Park Jae Hwan hyung, semangat!
*savage Maknae*
[Wanna One membuat gambaran besarnya *lebih menjelaskan lagi*]
Park Jae Hwan hyung, semangat!
*savage Maknae*
[Wanna One membuat gambaran besarnya *lebih menjelaskan lagi*]
Tidak apa-apa?
Sepertinya dia tidak terlalu menyukaiku..
[2 orang yang memiliki cara berjalan yang sama.]
Ayo kita berjalan bersama.
[Kim Jae Hwan Ctrl C+V]
Benar-benar sama.
Kamu melakukannya dengan baik.
[Jae Hwan memberi dukungan kepada Lee Hyeon.]
Apakah ada akting yang sudah dipersiapkan?
Jika sudah siap, perlihatkanlah pada kami.
Tidak mau. Memangnya kamu mau bayar berapa?
*Hahahahaha*
Apa yang kamu katakan padaku..
[Kami mengakui kemampuan aktingmu..]
[Kim Yeon Woong.]
[Little Hwang Min Hyun datang]
Mirip?
Bagian bawah matanya sama.
[Little Hwang Min Hyun datang]
Min hyun mirip dengan Yeon Woong.
[Siapakah yang mirip dengan anak ini?]
Namaku Kim Geon Mo, umur 8 tahun.
[Nama sunbaenim (debut 26 tahun yang lalu) hadir.]
Siapa hyung yang paling kamu sukai?
Seong Woon hyung.
[Bahagia.]
Kita mirip.
Apa ada yang ingin kamu sampaikan kepada Wanna One hyung.?
Apa kalian punya pacar?
KJH : Hyung menjadi sedih.
Apa Geon Mo punya pacar?
Aku punya banyak pacar.
[Respect]
Ini punya gaya swag berbeda dari yang lain. Mirip denganku.
LGL : Cara bicaranya sama.
[Jae Min Ho, 7 tahun]
[Siapakah anggota yang mirip dengan anak ini?]
Dia mirip dengan sutradara..
Mirip denganku?
Tidak x3
[Anak berumur 7 tahun yang ingin mirip dengan Wanna One hyung]
Terima kasih.
[Lee harang, 9 tahun]
Aku memiliki senyuman yang mirip dengan Daniel hyung.
[#yang mirip_dengan KangDaniel_adalah aku.]
Aku adalah Lee Harang, umurku 9 tahun.
[Anak kecil yang memiliki swah hip hop.]
Keahliannya rap dan menari.
Aku ingin mendengar rap nya.
[Bagaimanakah kemampuan rap Ha rang?]
Pelafalan katanya sangat bagus, meskipun dia masih kecil.
(meniru komentar produser)
Dia memiliki kemampuan rap yang sangat luar biasa bagi anak seumuran dia.
[Tarian Harang yang  ditunggu-tungu.]
Aku bisa melakukannya dengan gaya bebas.
Kamu butuh musik?
Tidak.
Kalau begitu, beatbox dari Ji Hoon?
Aa, jangan.
Ayo, lakukan beatbox.
[Memberikan nada drum.]
[Tubuhnya bergerak mengikuti nada.]
[Sempurna sampai akhir.]
Aku terkejut melihatnya.
Ada yang ingin aku lihat.
Lakukanlah bersama dengannya.
[Saat evaluasi level di Prod 101]
[Seong Woo yang menerima pujian dengan tarian Poppin' nya (+ ciuman tangannya)]
[Kolaborasi Poppin']
Mereka mirip.
Cara mereka mengikuti nadanya sama.
[Dimulai dari Harang.]
[Sekarang, giliran Seong Woo hyung.]
[Poppin' Ong muncul.]
[Terimalah Poppin' ku.]
[Ini baru pemanasan.]
DIa tahu lagunya.
[Gerakan yang sesuai dengan nada lagunya.]
Dia baru 9 tahun.
(saat aku berumur 9 tahun) masih belum tahu menari itu apa.
Dia memiliki swag.
Bagaimana kalau akting bersama dengan Daniel?
Bersama Daniel. Akting tentang makanan.
Aku akan membuat ramen.
Ramen?
- Aku lapar.
- Ayo duduk!.
- Woaa, ramen!
- Mana sumpit?
- Tunggu dulu.
[Daniel yang pergi mencari sumpit.]
Daniel bekerja keras.
- Ini.
- Tiup dulu sebelum makan, masih panas.
(Akting memakan ramen yang masih panas)
- Enak.
(Kakak beradik yang berebut untuk makan)
Bagus, bagus.
[Akting yang imut, meskipun dilakukan secara mendadak.]
[Anak kecil selanjutnya masuk.]
Jae Yeong.
[Wi Je Yeong, 11 tahun]
Dia tampan.
Je Yeong, silakan perkenalkan dirimu.
Silakan mulai lagu pertama.
[Melewati cara berkenalan diri yang normal!]
Daripada berbicara, dia langsung beraksi.
Perlihatkanlah.
Kamu menjadi tampan setelah membuka topi.
[Apakah yang telah dipersiapkan JeYeong?]
[Musikal Les Miserable]
[Aku terpesona..]
[Kagum, fokus]
[Mereka semua tertarik oleh pesona Je Yeong]
Ikuti aku!!!
[Je Yeong mempersiapkan akting musikal yang sangat keren.]
Dia memiliki enerji yang besar.
Bagaimana jika Woo Jin juga melakukannya...
[A..Aku..?]
CObalah untuk akting...
Ayo cobalah akting drama musikal.
(Mendukung teman satu tim *pink sausage*)
Kalau berbicara akting, tentu saja Woo Jin orangnya.
[Aku? Diriku? Benarkah? Sekarang?]
Pelafalannya bagus.
Karena kita perlu berlatih akting untuk MV, jadi kita harus melakukannya juga.
[Aku? Diriku? Benarkah? Sekarang?]
(Maaf. Selamat jalan)
Aku harus memperlihatkannya.
Hallo, mohon bantuannya.
[Woo Jin, aku akan memperhatikanmu.
Annyeonghasu!
Aahaanyeong..
Angkat 2 jari. Lalu dekatkan ke kepala.
Ayo kita semua belajar?
Annyeonghasyu!
Annyeonghasyu
[Malu]
Nan Kaboryossyu  (aku pergi)
[Apakah ada yang tahu kemana perginya Woo Jin..?]
Jiwanya yang pergi.
[Woo Jin hyung sangat lucu]
Selanjutnya, salah satu lagu dari drama musikal.
Je Yeong memiliki banyak persiapan.
Semangat!
[Kali ini melakukan musikal Greece dengan Jisung hyung.]
Di gerakan ini, buka tangannya lebih lebar.
[Maaf]
[Sangat lucu]
[Bekerja keras]
Kali ini!
- Ada lagi?
- Iya.
[Je Yeong yang sangat bersemangat!]
Kali ini!!
[Apakah musikal lagi?]
Taekwondo...
[Aku juga bisa melakukannya!]
[Wanna One Go season 1]
[Bagaimana kemampuan Taekwondo Ha Seong Woon?]
[Percaya diri]
Tidak boleh melakukannya seperti itu.
Aku mempelajarinya seperti ini.
Benarkah?
Itu yang aku pelajari.
Pertam-tama.. jangan tegang.
Baiklah. Maaf.
Je Yeong level berapa?
Aku level 3.
(sunbae)
[Luar biasa!]
[Aku tidak akan kalah]
Aku belajar sampai di bagian ini.
... iya.
Seong Woon hyung sudah kalah.
Bersiap!
1 2 3 4
Mulai!
[Fokus]
[Dengan suara yang lebih keras]
Dia tidak mau kalah.
Terima kasih.
DIa benar-benar mempersiapkannya.
[Kerja bagus, Je Yeong.]
Ayo nanti bertanding.
Bertanding? Baiklah, aku akan memenangkannya.
[Respect]
Kalian lihat saat dia keluar tadi?
[Je Yeong bahkan mempersiapkan pose untuk saat keluar ruangan]
Sepertinya kita belajar dari anak-anak yang datang.
[Wanna One menerima banyak bantuan dari anak-anak kecil.]
[(guru akting Wanna One)]
Hallo, aku Lee Seung Woo, umurku 9 tahun.
Wjahnya adalah wajak aktor.
Bagaimana jika dia akting bersama Jin Yeong?
[Sebentar lagi, akting Bae Jin Yeong akan diperlihatkan]
Siap, mulai!
[S#1. Jin Yeong ketahuan memakan yogurt Seung Woo.]
Kenapa memakan punyaku?
[Hyung... lakukan percakapannya]
- Apa?
- Kenapa memakan yogurt milikku?
- Aku tidak memakannya.
[Gagal]
(Sutradara Yoon)
Jin Yeong, ikutilah dia.
[(Jin yeong, kamu pikir akting itu main-main?)
Para anggota sibuk membenarkan kesalahan Jin Yeong]
[Panik. Pusing]
Maaf. Ayo ulang lagi.
Siap, mulai!
[S#1. Jin Yeong ketahuan memakan yogurt Seung Woo.]
[Penonton di barsan pertama]
- Kenapa memakan yogurt milikku?
- Aku? AKu tidak memakannya.
- Kamu memakannya.
- Tidak.
- Aku melihatmu membersihkan mulut.
- Itu karena bibirku sakit.
[Apa itu... kkk]
- Aku tidak memakannya.
Mereka terlihat seperti benar-benar berkelahi.
- Aku tidak memakannya
- (Semakin kesal) kamu memakannya...
- AKu tidak memakannya.
- Tidak, kamu memakannya.
Yaa, kamu merebut makanan anak kecil?
[Percobaan akting pertama Jin Yeong.]
[Han Seung Min, 10 tahun]
[Diikuti dengan akting yang bersemangat dari Seung Min.]
Dia menangis secepat itu?
Sangat sulit untuk menangis secepat itu.
Di videonya, kamu menangis kurang dari 10 detik.
benar, dia menangis dalam waktu yang singkat.
[Malu]
[Masa kecil Park Wink..]
Ada air mata hasil dari mengerti situasi.
dan ada juga air mata karena kita gugup.
Sepertinya waktu itu aku menangis karena da banyak orang disana.
[Eomma, ada banyak sekali orang disini TT_TT]
[Peserta selanjutnya masuk]
Aku Lee Ju Won, umurku 7 tahun.
Sangat imut.
Aku akan mulai setelah mendapat feelnya
*demi apa gag tau cara artiinnya ke bahasa Indo*
Tidak apa-apa.
[dari film (wonderful radio)
S#1.  Menulis surat untuk ayah yang sudah tiada.]
[Kepandaian akting yang membuat orang yang menonton masuk ke dalam cerita.]
[Ayo kita nikmati bersama.]
Setelah ayah pergi, aku dan ibu mengalami kesulitan.
Ayah tahu kan?
Kalau ibu sudah menikah lagi.
Paman bilang bahwa dia menyukaiku.
Aku tidak suka paman itu.
Dia bilang bahwa dia senang punya anak seperti aku.
Maafkan aku ayah.
Terima kasih ayah, aku mencintaimu.
Terima kasih.
[Para anggota tersentuh dengan kemampuan aktingnya.]
[Akting Ju Won membuka hati anggota Wanna One.]
Yang disana lebih butuh tissue.
[Airmata Daehwi yang tidak bisa berhenti meskipun aktinya telah selesai.]
Aktingnya sangat bagus.
dan ceritanya mirip dengan ceritaku saat masih kecil.
Ayahku juga wafat saat aku masih kecil.
[Aku bisa merasakan kesedihannya]
Ini hanya akting, kan?
Benar.
Untunglah.
Selanjutnya, peserta dari Jepang.
Ikeda Soseuke
- DIa naik pesawat kesini?
- Iya.
Apakah dia bisa menjadi Takada Kenta kedua.
[memanggil trainee Prod 101 season 2 Takada Kenta.]
Kenapa tiba-tiba membahas Takada Kenta.
[Masuk dengan tenaga yang kuat]
[Fokus]
[Peserta yang datang dari Jepang]
Hallo, aku Ikeda Sos(eu)ke. Umurku 8 tahun.
[Imut]
(Penerjemah harian)
Dari semua grup K-pop, dia paling menyukai Wanna One.
Terima kasih.
Dari Wanna One,
[Siapa?]
[Aku menyukai Woo Jin hyung]
Dia menyukaiku?
Terimakasih.
Kenapa kamu menyukai Woo Jin?
Aku menyukai tariannya.
Tarianmu OMG!
[Apapun yang disebutnya... kk]
Kami ingin melihat tarianmu.
Sepertinya dia bisa menari dengan baik.
[Bagaimanakah kemampuan menari Soseuke?]
[Poin utama Naya Na, bentuk segitiga]
[Oo, bagus.]
Bentuknya benar-benar pas, segitiga.
[Bahkan sampai ke detail untuk memegang ikat pinggang.]
[Wanna One yang tidak bisa menutup mulut mereka]
[Gerakan yang pas untuk lagu Naya Na oleh anak berumur 9 tahun]
[Melakukannya dengan tepat]
[Tanpa gugup, Soseuke melakukan tarian Naya Na]
[Bagian utamanya.]
[Apakah dia bisa melakukannya dengan baik?]
[Bintang utama malam ini adalah aku.]
[Yang akan mencuri hati hyung adalah aku.]
Aku merinding.
[Dan bagian penting lainnya.]
[Bagian dari tarian Naya Na yang sangat susah.]
[Bagian yang paling susah bagi para trainee.]
[Apakah bisa?]
[Wanna One memberikan tepuk tangan.]
[Tersentuh]
Soseuke mendapat level A.
Apa bahasa Jepangnya jenius?
Tensai!
[Soseuke, jenius.]
Bersama dengan Woo Jin..
Kamu bisa lgu Energetic?
[Bisa]
Sebuah kerhormatan untukku.
Little Park Woo Jin.
[Langsung bereaksi, setelah mendengar musik, .]
Gerakan piano!
[Setelah memastikan posisi Woo Jin, Soseuke mengambil posisi untuknya.]
[Dia tahu benar posisi masing-masing anggota.]
[Kolaborasi Park Woo Jin dan Little Park Woo Jin]
[Ayo kita saksikan bersama]
Luar biasa, membuatku merinding.
[Karismanya bertebaran...]
[Penggemar Soseuke]
[Imut]
Benar-benar Little Woo Jin.
[Melakukan killing part dengan sempurna.]
[Penampilan Woo Jin dan Soseuke berhasil!]
[Memeluk Little Woo Jin dengan hangat.]
Dia menari bersama panutannya.
[Bahagia]
Apa mimpi kamu?
Mimpuku? Menari bersama dengan semuanya.
bersama dengan Wanna One?
Mimpinya berada di panggung bersama kita.
Aku ingin mimpi itu terkabul.
Aku benar-benar-benar terharu.
Kapan bisa kita melakukannya?
Kita bisa melakukannya sekrang.
-Bersama
- Ber11?
[Ayo kita coba bersama... sekarang]
[baiklah]
[Anggota Wanna One membantu mimpi Soseuke terwujud.]
Badan hyung gatal, ingin menari.
Siapa yang berdiri di tengah?
Kamu.
[Wanna One memberikan posisi Center kepada Soseuke]
[Penampilan kolaberasi Wanna One dan Soseuke akan dimulai.]
[Wanna One melakukannya dengan serius demi mimpi Seosuke]
[11 orang yang bermimpi ingin menjadi penyanyi]
[Sekarang telah menjadi panutan bagi orang lain]
[Penampilan yang seperti mimpi.]
[Soseuke, terima kasih]
Aku bahagia bisa bertemu Wanna One.
Mimpiku menjadi nyata.
Kami berakting bersama dengan hyung,
Karena aku sangat bahagia, ait mataku keluar.
Melihat anak-anak itu, kami mendapat banyak pelajaran baru.
Berterima kasih karena mereka kami sadar bahwa banyak orang yang menyukai kami.
Wanna One hyung, aku mencintaimu.
[Memberikan penilaian untuk Little Wanna One.]
[Wanna One yang menghabiskan waktu bahagia bersama anak-anak tersebt..]
Little Wanna One yang memberikan senyuman kepada kami semua.
Siapakah yang akan shooting MV bersama kami.
Mohon nantikan.
Mohon maaf jika ada kesalahan
[Oleh andjani rima / @andjani_rima | @nomchimblog]
Diri kami yang sibuk melakukan banyak aktifitas sebagai Wanna One
Park Ji Hoon yang dulu, tidak pernah membayangkannya.
Suatu hari, mimpi itupun terwujud.
Satu persatu mimpi menjadi kenyataan.
dan sekarang berada di depan mata.
Kami telah berubah.
Setiap hari baru kami berterima kasih,
kami selalu diberikan cinta yang berlimpah.
Sekarang ini, ada satu hal yang sering terpikirkan.
Jika aku sebagai Ji Hoon, bukan Wanna One, berapa lamakah aku beraktifitas dalam sehari?
Akhir-akhir ini, apa ketertarikanmu?
Jadwal untuk besok...
Setelah satu jadwal selesai, membersihkan diri, lalu pergi lagi.
Karena kami melakukan banyak aktifitas dalam waktu yang lumayan singkat.
Seperinya sekarang sudah mulai terbiasa,
Hidup bersama dengan 11 orang.
ternyata bukanlah hal yang mudah.
Aku merasa kelelahan,
namun setiap hari kami lewati dengan kebahagiaan.
Selalu berpikir 'Ini hal yang harus disyukuri'
Kapan lagi kesempatan seperti ini akan datang kepada kami.
Kami berterima kasih karena diberi kesibukan.
Dari 24 jam, berapa lama kamu menghabiskan waktu sebagai Kim Jae hwan, bukan Wanna One Kim Jae hwan?
2 jam..?
Satu jam..?
Sa.. satu jam?
Tid...
Sejujurnya, kami tidak bisa bermain keluar sebebasnya, kan?
Keinginan untuk bermain sepertinya menghilang.
Meskipun ada waktu luang, tapi yang terpikirkan adalah bagaimana melakukan pekerjaan selanjutnya.
Suatu hari,
Kami dibawa ke tempat itu.
[Para anggota Wanna One di bawa ke suatu tempat..]
Kemanakah kita akan dibawa?
Apa namanya... Zeb.. APa?
Zero base.
[Lokasi rahasia, Zero base yang sudah di sebutkan di dalam teaser]
[Kemanakah kita akan pergi..]
Jalanan ini adalah jalan yang menuju ke kampung halamanku.
Oo? Ini kan perkebunan kakekku?
Benarkah?
[Apakah Zero base itu perkebunan kakek Seong Woon?!]
[Setelah tersentuh dengan pesta barbecue...]
Apa lagi ya selanjutnya?
[Aku tidak ingat apa-apa]
Tidak mungkin ke kebun jam segini?
Atau kita ke studio tempat kita memulai Prod 101.
[Datanglah~ Sudah lama tidak bertemu, kan?]
Aku akan kabur.
[Untungnya, mereka melewati Ilsan dan masih melanjutkan perjalanan.]
[Tempat yang dipenuhi dengan memori Prod 101]
Kamu melihat tanda arahnya?!
Ja.. Jangan jangan..
[Kembali ke Zero? apakah kembali ke tempat Prod 101..?]
DImana ini?
[Dimanakah Zero base itu sebenatnya...?]
Ayo kita buka.
Bagaimana wangi udaranya?
Aku tidak mencium bau daging.
Aku mencium aroma pedesaan.
[Menuju ke tempat gelap dan tidak ada orang]
Kenapa kita seperitnya masuk ke pedalaman?
Apa ini.
Rumah sakit jiwa?!
Tempat yang mengerikan.
Seperti rumah sakit yang tak terurus.
[Tempat yang membutuhkan keberanian seperti ini?]
Seperti rumah sakit jiwa yang terbengkalai.
(Jaeni ketakutan) Jangan, jangan cerita yang seperti itu.
Kita benar-benar sampai di tempat seperti rumah jompo/rumah perawatan.
Jangan dilebih-lebihkan, aku ketakutan.
Aku adalah orang yang bisa stress jika ketakutan.
Aku juga.
Yang tubuhnya paling besar adalah yang paling penakut.
[Di Wanna One Go 1]
[Rumah hantu yang membuat Niel ketakutan]
Jika aku berteriak selama 5 menit. Setelah itu aku akan memukul orang.
[Baiklah, aku akan diam saja..]
[Akhirnya Wanna One sampai di tujuan.]
Ini seperti tempat konstruksi.
Seperti pabrik.
[Ragu-ragu]
[Wanna One turun dari mobil satu persatu]
Kenapa suasanya seperti ini.
[Daehwi menuju suatu tempat.
Apa ini?!!
[Daehwi menemukan sesuatu]
[Apa rahasia dari mesin yang terlihat normal ini?!]
Ini jalan masuknya.
[Pintunya terbuka?!]
Kalian pandai sekali berbohong.
Apa ini x3
Masuklah masuklah
*Jisung disuruh masuk duluan kkk*
[Tempat apakah ini?]
Aku sangat menyukai tempat seperti ini!!
[Membukanya dengan hato-hati]
Woaa, apa ini?!!
[Selamat datang di Zero Base]
[Tempat khusus yang dibuat untuk Wanna One]
[bahagia]
[Harus ada macam-macam makanan]
[Dan juga berbagai aktivitas menyenangkan.]
[Tempat istirahat untuk Wanna One.
[Kamar pribadi yang disesuaikan dengan jawaban pada interview sebelumnya]
Aku benar-benar tersentuh.
[Aku berbicara kepada siapa...]
[Aku berbicara kepada siapa...2]
Tunggu dulu 11x
[Wanna One, ayo fokus.]
[Para anggota berkumpul di kamar Daniel.
Luar biasa.
Aku menjadi bersemangat.
[Suatu hari di bulan Oktober.]
[nada yang terdengar familiar]
Apakah alasan Jae Hwan hyung memanggil kita semua?
Cepatlah masuk.
[Apa alasan Jae hwan memanggil semua anggota Wanna One?]
Baiklah, audisinya akan dimulai sekarang.
Kamu mempersiapkan semuanya?
Saat kita melakukan fanmeeting.
Aku pernah mengatakan bahwa aku ingin membuat lagu.
Lagu untuk penggemar yang dibuat dengan ide dari kita semua.
Aku sudah bekerja keras membuatnya, meskipun tidak tahu bagus atau tidaknya.
Pasti bagus.
Aku akan memperdengarkannya
Tolong dengarkan.
Dengarkan juga ide kalian yang sudah dimasukkan kedalamnya.
Rasanya seperti audisi.
Membuatku gugup.
Saat bangun di pagi hari, aku teringat akan dirimu.
Aku memikirkanmu.
Sepanjang hari melihat kedua mata indahmu
Aku membayangkan kita berciuman.
Waktu berlalu sangat cepat.
24 jam tidaklah cukup.
Dimanapun,
selama ada kamu disisiku.
Sekarang aku akan melindungimu.
I Wanna feel you.
Sejak bertemu denganmu.
jantungku berdebar.
Aku melihat tatapanmu.
Aku ingin jatuh cinta padamu.
Semoga cinta kita abadi..
[bagus sekali]
[Tersentuh]
Bagus.
Di dalam lirik ada tertlis bagaimana tatapan penggemar saat melihat kita.
Aku bisa merasakannya.
Sepertinya Wannable akan menyukainya.
Lagunya sangat bagus.
Lagu pertama Wanna One yang berisi ketulusan.
[Tepuk tangan untuk Jae Hwan.]
[Penulisan lagu untuk penggemar masih berlanjut]
[oleh andjani rima.
Mohon maaf jika ada kesalahan.]